Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
Сегодня мы поговорим с Валентином Рогановым о видах деструктивного воздействия.
И также Валентин Роганов нам продемонстрирует один из способов снятия такого негативного воздействия.
Валентин, здравствуйте.
Добрый день.
Поговорим сегодня на тему деструктивного воздействия на человека.
Вы обладаете обширными знаниями с точки зрения Вуду и других традиций.
Расскажите, что это такое?
Деструктивные воздействия люди обычно делят на понятие порчи и понятие проклятия.
Если мы говорим о ликвидации, о избавлении человека,
то для меня, как для специалиста, нет принципиальной разницы, порча это или проклятие.
Существует миф, что определенного рода порчи и проклятия должны сниматься тем же способом, что они и наводились.
Например, если на человека навели порчу через кладбище,
то существует мнение среди практиков и среди обычных людей,
что убирать нужно обязательно также через кладбище.
В противоположном случае это не сработает.
Но на самом деле я считаю, что это ошибка.
Потому что есть различные методы магических воздействий,
в которых, например, кладбище вообще не фигурирует.
Или наоборот, как я в свое время работал через Вуду,
я работал принципиально только через кладбище.
И через кладбище я убирал все магические воздействия,
которые были наведены через кровь, через любые ритуалы,
ну и через кладбище в том числе.
И точно так же не через кладбище можно убрать и кладбическое воздействие.
То есть тут зависит от уровня специалиста и от уровня, прежде всего, личной силы.
То есть если, например, воздействие наведено специалистом высокой категории,
то чтобы его снять, тот человек, который снимает,
также должен иметь реальный уровень в магии не ниже, скажем так, да, либо выше.
Причем, опять же, не имея значения, будет это магия кладбическая, либо еще какая.
Вот это первый ключевой момент.
И второй ключевой момент.
Надо понять следующее, что порча и проклятие всегда для человека являются учителем.
Потому что мы живем в таком мире, где нет какого-то абсолютного зла,
который существует просто как вред для человека ради самого вреда.
То есть если на человека наводится порча, и эта порча срабатывает,
значит ему этот урок для чего-то нужен.
И если человек этот урок реально отрабатывает,
если делает для себя какие-то выводы, что-то происходит в его сознании и подсознании,
необходимые изменения, то тогда эта порча уходит.
Даже может быть без специальных магических воздействий.
А если человек, например, никаких изменений внутри себя не произвел,
ради чего эта порча делалась, имеется в виду, делалась не колдуном,
а как бы реальностью через руки колдуна, да, это я подчеркиваю,
то даже если такому человеку сделать чистку,
то эта чистка может не сработать.
Либо сработать, но не полностью, потому что человек для себя не извлек необходимых уроков.
Либо может быть ситуация такая, что да, эта чистка сработает,
ну как в моем случае, я работаю профессионально,
у меня практически там 99% порчи, то что я снимаю, они уходят.
Но если человек не сделал надлежащих выводов из ситуации,
то просто через какое-то время на него могут снова навести,
либо произойти вот подобные вещи.
Теперь если мы говорим о порче проклятия, да, в чем отличие принципиальное?
Принципиальное отличие в том, что проклятие зачастую, чаще всего,
накладывают именно близкие родственники.
Вот есть такая вещь, как родительское проклятие.
Зачастую эти вещи происходят неосознанно.
То есть на самом деле не так уже часто бывает,
чтобы там мать или отец, там бабушка, дедушка там прокляли своего сына или внука напрямую.
Такие вещи бывают, но редко.
Но эффект проклятия все равно может присутствовать,
если у них были плохие отношения, и те, скажем так, мысленно много раз желали иму зла.
И вот такая вещь, как родительское проклятие, она устраняется наиболее сложно.
У меня есть методы по устранению, методы, которые я получал в частности в ГАИТе,
потому что я специально общался с теми специалистами по устранению,
в частности, родительских проклятий, как наиболее такой сложной формы.
И также у меня есть методы по устранению порчей, проклятий тибетские,
потому что я помимо того, что был в ГАИТе, изучал Вуду, там занимался много русским колдовством,
я также являюсь практиком дзакчен.
Это, ну скажем так, вид тибетского буддизма.
Есть сутра, есть тантра, есть дзакчен.
Я в свое время очень много практиковал тантру,
потому что тантра фактически это форма магии, просто тибетской.
Но последние, наверное, года три я плотно начал практиковать дзакчен,
как это считается наивысшей из всех колесниц тибетского буддизма.
И она также дает достаточно яркий эффект.
И вот там тоже есть техники, которые можно использовать
на устранение любых порчей, проклятий и, ну в частности, на устранение родительских проклятий.
Зачастую приходят люди, которые считают, что на них прямо специально навели порчу.
Но, по моим знаниям, специально прямо порчи наводят не так уж и часто.
Но бывает, что если человеку просто искренне от души пожелать зла,
то, что называется сглазом, это тоже может вечь как хорошая порча.
Потому что чем отличается фактически порча от сглаза?
Сглаз, он происходит как бы спонтанно.
То есть, говорят, у человека дурной глаз.
Посмотрел, позавидовал, и что-то случилось.
Порча, она уже делается специально.
То есть, либо на кладбище, либо еще какие методы.
То есть, там производится ритуал.
А проклятие все-таки, оно больше связано с родом, с родственниками.
То есть, это может делать либо другой человек,
но тогда он делает родовое проклятие, которое будет передаваться по роду.
Либо это делают сами родственники, либо специально, реже,
либо чаще, спонтанно, просто негатив.
Потому что, на самом деле, если у детей и у родителей просто очень плохие отношения,
то это уже, можно сказать, одна из форм родительского проклятия присутствует.
Просто в зависимости от того, насколько человек имеет свою внутреннюю структуру,
насколько он силен, на нем это проклятие может либо явно проявляться, либо косвенно.
И вот, кстати, по поводу того, как именно проявляются родительские проклятия.
Объективно.
Они, как правило, проявляются в той или иной форме шизофрении.
И тут, опять же, можно сказать, что, во-первых, шизофрения – это болезнь отчасти наследственная.
То есть, если кто-то из родственников бабушки, дедушки, двоюродные братья больны шизофренией,
то есть шанс, что через род или через поколение, через два поколения это может передаться.
То есть, это как бы форма проклятия.
И также, когда у родителей с детьми очень плохие отношения,
то есть, допустим, у человека было трудное детство,
это тоже откладывает отпечаток на психику, и шизофренические моменты могут обостриться из-за этого.
Скажем так, эффект от проклятия, помимо того, что может не складываться личная жизнь,
может быть какие-то проблемы со здоровьем,
как правило, это проклятие родительское фонит именно по психике, по нервной системе,
и может проявляться либо как шизофрения, либо подобные психические расстройства.
Маниакальный синдром, психопатия.
Я не профессиональный врач, тут нет смысла цепляться к этим названиям.
Но проблемы с головой, так можно сказать одним словом.
Я сталкивался с тем, что, например, приезжала ко мне женщина,
не помню уже из какого города, достаточно давно,
у нее было на самом деле родительское проклятие.
Но это я выяснил.
То есть она ко мне приехала зачем?
Она говорит, вот есть там какой-то маг, который по мне работает каждый день.
Но я сам маг, и я работал и на позитив, и на негатив, у меня большой опыт.
Но я никогда ни почему не работал каждый день.
Потому что чисто технически я не могу работать по какому-то одному заказу каждый день.
Потому что у меня есть, во-первых, другие клиенты, есть какие-то свои дела.
И даже если я захочу, я все равно не смогу.
А она говорит, вот я каждую ночь ложусь спать,
я чувствую там как битое стекло у меня в ногах,
чувствую какие-то иглы меня протыкают, он наверное на меня делает куклу.
Но я с ней поговорил, в течение двух часов мы выяснили.
То есть на самом деле никакого колдуна нет, никто по ней не работает.
Вот эти ощущения, битые стекла, иглы и так далее, это шизофрения.
А вот шизофрения возникла на почве родительского проклятия.
Я говорю, так у вас нет проклятия родительского?
Она говорит, так как вы узнали, меня мать прокляла?
То есть ее мать прямо прокляла, как положено.
В глаза.
Она после этого сошла с ума.
И ее сумасшествие, шизофрения стала проявляться так,
что ей кажется, что какой-то есть маг, который на нее наводит порчи.
А на самом деле этого мага нет.
У нее просто шизофрения, но шизофрения из-за родительского проклятия.
Ну вот я в течение двух часов разговоров это выяснил.
До меня это дошло.
И мы уже стали работать непосредственно с родительским проклятием.
То есть защищать ее от того мага, вымышленного, я не стал, потому что это пустое.
Но самое главное, что она до этого обошла многих специалистов,
именно которые ее чистили, убирали негатив от этого мага, который по ней работает.
И естественно эффекта не было никакого, потому что этого негатива реально нет.
Но она в это верит, и поэтому она его формирует своим собственным сознанием.
Поэтому очистить ее от этого негатива нельзя.
Но я ей как раз помог.
Потому что, во-первых, она поняла, что проблема в родительском проклятии.
Соответственно, она уже перестала подпитывать свою шизофрению о том проклятии, которого нет.
И дальше мы с ней работали непосредственно на отношения с матерью, делали ритуалы на кладбище.
Ну там целый комплекс гипнотерапии.
Это, наверное, дня три ко мне ходило.
Мы плотно так работали.
Потом еще дистанционно я это делал, работу.
Ну я могу сказать, что, в принципе, у нее все пошло нормально.
Где-то через месяц у нее как бы все нормализовалось.
Правильно я уловил?
Получается, у нас три вида.
Сглаз, порча, проклятие.
Сглаз – спонтанное действие.
И проклятие в большинстве случаев тоже спонтанное действие.
А вот порча – это целенаправленный ритуал.
Целенаправленный именно ритуал.
То есть ритуалы могут быть разные.
Понятно, что можно сделать порчу по какому-то обряду из интернета.
Самому простому – закопать фотографию на кладбище и так далее.
Есть сложные порчи.
Вот то, что я изучал в Гаити.
То есть там делается кукла.
Там добавляются в куклу определенные колдовские порошки.
Делается призыв духов.
Например, барона сам идет непосредственно дома.
Рисуется в эве.
Проводится сначала обряд дома жертвоприношением животного.
Потом это животное готовится.
И на кладбище несется уже готовая еда.
И там дополнительно эта кукла закапывается, допустим, на своеменной могиле.
Либо на перекрестке между могил.
В зависимости от того, что именно мы делаем.
То есть это вот такая будет полноценная ритуальная порча.
Какой результат такого действия?
Для того, на кого накладывается эта порча?
Если порча действительно сделана профессионально,
результат может быть ощутимым.
Но опять же, первый момент – это справедливость.
Если мы делаем совсем не по справедливости,
даже суперпрофессиональная порча,
может либо не сработать,
либо может быть сильный откат.
Это первое.
Если же порча сделана по справедливости,
или хотя бы во многом по справедливости,
процентов на 70, если так корректно говорить,
и она еще сделана вдобавок профессионально,
то эффект будет достаточно яркий.
Просто надо понимать, что, опять же,
если мы говорим о сроках,
в интернете много объявлений,
что порча за неделю, за 21 день,
порча на смерть за 40 дней,
и в гроб человека положить.
Это, конечно, болтовня.
На самом деле, порча – это же все равно
энергетическое воздействие, оно не физическое.
Оно поражает сначала энергию человека,
то есть его биополе.
А тело человека при этом еще здоровое.
И чтобы порча с биополя дошла
до физического уровня,
это как минимум несколько месяцев.
Например, если порча связанная
больше с эмоциональной сферой,
ну, например, рассорка, нужно сделать так,
чтобы мужчина с женщиной расстались.
Эта работа сравнительно быстрая,
она может лечь за месяц редко,
но 2-3 месяца она уже сработает.
Если же порча делается на здоровье,
понятно, что, чтобы здоровье испортилось,
ну, нужен плюс-минус
8 месяцев, 9 месяцев, может быть, год.
То есть это должны быть ощутимые сроки.
Если говорить, например, о порчах на смерть,
вот я общался в Гаите со своими коллегами,
уже, ну, поскольку я давно их знаю,
так уже говорили по душам,
не для пафоса, а как на самом деле.
То есть они сами говорят,
что реальные магические войны,
то есть чтобы убить человека,
у них уходило, ну, и по 2, и по 3 года.
И эти 2-3 года они работали.
Это не то, что они сделали ритуал,
ждут 2 года, оно срабатывает.
То есть 2-3 года периодические ритуалы,
жертвоприношения, какие-то напоминания духом,
то есть длительная работа. Вот так.
А у меня такой вопрос возник.
Почему, если в понятии порча
существует такой термин, как справедливость,
и она может не сработать,
хотя его делают профессионалы,
а вот сглаз и проклятие ложатся,
хотя туда не вкладывались
никакие там дополнительные силы?
Ну, сглаз, в принципе, работает слабже,
поэтому можно сказать, что он срабатывает,
но это как комар укусил.
То есть если человек не очень внушаемый,
если он имеет природную защиту,
на него можно даже сглаза не подействовать.
Ведь есть, надо понять,
что те люди, кого глазят...
Жертвы.
Да, жертвы.
Это люди всегда практически те же самые.
Большинство людей, в принципе,
никогда даже с этим сглазом и не сталкивались,
и никогда и не думали о нем.
А те люди, которые с ним сталкивались,
как правило, сталкивались неоднократно.
То есть понятно, что у них есть какие-то пробои
в их ауре, в их биополе априоре,
и поэтому на них это ложится.
А если мы говорим о проклятиях,
почему они срабатывают?
Потому что здесь есть такая вещь,
как родственная связь.
Вот родственники, сами того не желая,
на себя, друг на друга,
имеют достаточно сильное влияние.
Но даже мы можем сейчас не говорить о магии.
Просто мать на сына,
муж на жену,
жена на мужа
очень сильно влияют.
Без всякой магии.
Потому что они находятся вместе,
у них общее биополе,
они живут на одной территории,
и уже даже на уровне материи
между ними достаточно сильная связь.
То же самое происходит и на фоне энергетики.
Плюс, как правило,
это все равно такой достаточно сложный ком отношений,
в котором есть и моменты справедливости,
и несправедливости,
и это все сильно переплетено.
Если люди прожили вместе много десятков лет,
то тут уже сложно бывает сказать,
кто прав, кто виноват,
но при этом воздействие друг на друга
оказывается достаточно сильное.
Как же все-таки человеку быть неподверженным
под таким воздействием?
Ну, первое, что нужно делать,
во-первых, жить по совести.
То есть аспект справедливости,
о котором я уже говорил тысячу раз.
То есть не нужно совершать тех поступков,
которые являются нечестными
в отношении людей.
Это касается и финансов,
это касается и каких-то бытовых вещей,
то есть вплоть до того,
что не нужно там злословить,
говорить какие-то некорректные вещи,
потому что все возвращается,
как карма.
Это есть такое.
Поэтому первое, что мы делаем,
мы начинаем вести себя справедливо.
Причем всегда можно даже объективно
в любой ситуации осознать,
то есть либо где мы справедливы,
либо где мы перегибаем палку.
Это первое.
Второе, что мы должны делать,
ну, надо понимать,
что, например, мы всегда работаем
с нашим физическим телом.
То есть даже самые ленивые люди
все равно принимают душ,
чистят зубы
и они заботятся о своем теле хотя бы так.
Люди там менее ленивые
ходят еще в спортзал,
занимаются фитнесом,
еще менее ленивые люди
помимо этого занимаются йогой,
медитациями, дыхательными упражнениями.
То есть мы работаем с нашим физическим телом.
То же самое у нас есть наша энергетика.
И она также требует работы,
и зачастую даже больше,
чем физическое тело,
потому что с телом все понятно.
Ну, как бы вот руки запачкались,
мы их помыли,
мышцы стали вялыми,
мы пошли их качать.
То есть тут все очевидно.
Как бы есть проблема, есть решение.
Все легко.
А с энергетикой не так все просто.
То есть тут нужно много действовать
путем проб и ошибок.
Потому что если у нас, допустим,
по физкультуре есть совершенно четкие правила,
какие упражнения,
как их правильно делать,
есть тренер и все ясно.
То с энергетикой как бы не все ясно.
То есть нету каких-то вот таких жестких канонов,
как нам правильно работать с энергией.
То есть есть разного рода специалисты,
маги, колдуны, эзотерики,
но среди них тоже нет единства,
потому что каждый как бы по-своему
видит эту работу.
И человек, чтобы научиться
так же гигиене своей энергетики,
чтобы ее усилить,
он должен пройти методом проб и ошибок.
То есть он может сходить к одному специалисту,
ко второму, к третьему,
и пройдет, может быть, несколько лет,
прежде чем он поймет,
какие техники подходят именно ему.
Но надо понимать, что основная вещь,
с которой надо работать здесь,
это наш ум.
Потому что наша энергия и все остальное,
и в том числе даже и наше тело,
зависят от состояния нашего ума.
Первичен ум.
То есть наше мышление, наши эмоции и чувства.
Но под словом ум,
да, я, поскольку практикую дзакчин,
тибетский буддизм,
я подразумеваю все.
То есть ум это не только мозг,
это и эмоции, это и чувства, это и мысли.
И в Тибете, кстати,
к категории ум относят еще и тело.
Потому что тело у нас имеет пять органов чувств,
а органы чувств, они все равно запитаны на мозг.
То есть если мы что-то ощущаем,
можно подумать, что мы ощущаем кожей,
но мы ощущаем мозгом,
поскольку команда с кожей по нервной системе идет в мозг,
и в мозгу уже все это происходит.
Если у человека, например, отказал мозг,
то у него и тело отказывает.
То есть все равно тело вторично или управляемо умом.
Основная проблема людей,
почему они становятся ослабленными,
это бесконтрольный ум.
Бесконтрольный ум порождает бесконтрольные мысли,
которые впоследствии порождают бесконтрольные чувства и эмоции.
И это расстраивает нашу энергию,
и как следствие физическое тело.
Самый простой пример.
Многие люди, особенно живущие в больших городах,
имеют проблемы со сном.
То есть человек ложится спать,
вместо того, чтобы уснуть,
у него в голове начинают крутиться какие-то мысли,
он не может их остановить.
Соответственно, он не может уснуть,
это порождает деструктивные эмоции,
он не высыпается,
и это уже порождает непосредственно физическое состояние,
как минимум отсутствие бодрости,
здорового цвета лица и так далее.
Поэтому базовая работа,
это работа с умом.
С умом работать, я считаю,
почему-то я использую систему дзакчен,
тибетского тантрического буддизма,
потому что самые результативные методы работы с умом,
это именно тибетская буддистская медитация.
Они есть разные,
есть понятие шине,
лхатонг, махамудра, дзакчен по-другому.
То есть это всё в разные вариации,
но они самые результативные.
Если мы говорим о классических методах колдовства, магии,
то вот здесь взять ум под контроль будет сложнее.
То есть это можно использовать как доп-ресурс,
но работа с умом,
это всё-таки пранаяма,
дыхательные упражнения и медитация.
Без этого никуда.
Я правильно понимаю,
чтобы случайно, опять же,
никого-то не проклинуть,
не сглазить,
человеку необходимо следить за тем,
что он думает и что он говорит.
Да, сто процентов.
Потому что на самом деле негативные эмоции,
они совершенно бесполезны.
То есть вот как рассуждает обычный человек,
когда испытывает негативные эмоции?
То есть если что-то произошло,
объективно плохое,
то обычный человек считает,
что он вправе испытывать негативные эмоции.
Я имею в виду даже человека адекватного.
Понятно, что есть неадекватные люди,
они могут испытывать негатив по отношению к чему угодно.
Мы берем даже обычного нормального,
умного, адекватного человека,
вот происходит какой-то негатив.
Например, ситуация в стране.
Курс доллара растет постоянно.
Не очень честные люди,
мягко говоря, во власти.
То есть эти вещи,
они объективно плохие.
Я думаю, нет ни одного человека,
кто бы сказал, что это нормально.
Это ненормально.
Но испытывать по отношению к этому негатив,
вот это будет ненормально.
Потому что испытывать негатив вообще,
это ненормально.
Это просто сложно в себе трансформировать.
То есть нужно научиться определенным образом
реагировать на любую ситуацию
без негатива, просто конструктивно.
То есть, например, возникла какая-то социальная проблема,
ну нужно ее каким-то образом решать.
То есть нет смысла эмоционировать из-за этого.
То есть нужно, ну я не буду говорить как,
любой умный человек понимает,
что всегда можно как-то
от любой проблемы отмахнуться.
Но нужно действовать.
Я еще обращал внимание на то,
что если происходит какая-то травмирующая ситуация,
если мы начинаем сразу же по поводу этого эмоционировать,
то она потом и хуже решается.
То есть как будто реальность нам говорит,
что ну раз ты хочешь попереживать,
ну вот тебе тогда попереживай.
А если что-то произошло не очень приятное,
но ты изначально к этому отнесся легко,
ну допустим даже специально,
то есть ты уже владеешь этой техникой,
понимаешь, да, я не буду вкладывать в это эмоции
спокойно воспринимаю.
Все, и ситуация решается намного легче.
Вот я хотел привести пример такой на примере сна.
Потому что ну многие рассуждают,
что вот как там бывают вещи и сны, не вещи и так далее.
Но я по себе обращал вот такой,
внимание на такой нюанс.
Например, мне снится какой-нибудь сон,
в котором происходит ну что-то неприятное.
Там у меня дома либо там потоп,
либо там ну просто произошло что-то неприятное.
И если находясь во сне,
я на это неприятное отреагировал эмоционально,
там испугался, запереживал,
то когда я просыпаюсь и начинается день,
днем у меня также может случиться какая-то неприятность.
Но если же, поскольку я ну осознанный практик,
я даже во сне, может быть не всегда,
но зачастую у меня присутствует осознанность.
То есть я даже во сне могу реагировать
без эмоций на многие ситуации.
И если, я просто уже неоднократно это замечал,
когда, допустим, опять же снится ну что-то плохое,
происходящее в моей жизни,
если я помню, что я нахожусь в центрированном состоянии
без негативных эмоций,
я это нейтрально воспринимаю.
Соответственно, потом уже в течение дня и дальше
у меня никакого негатива не случается.
То есть получается, что даже не то,
чтобы сон предсказывает наш негатив,
а мы уже во сне этот негатив
либо принимаем эмоционируя,
либо мы принимаем его нейтрально,
тогда он как бы проходит сквозь нас.
Не могли бы раскрыть механизм,
который происходит с человеком
во время вот такого какого-то
негативного эмоционального состояния,
навязанного внешними факторами.
В магии и вуду там уже настолько
таких знаний нет,
там больше занимаются прикладным колдовством.
А вот в буддизме, да, совершенно четко это объяснено.
То есть его ум становится еще более бесконтрольным.
То есть получается как?
Вот у него есть, скажем так, его присутствие.
Он чувствует свое тело, видит окружающий мир,
слышит, работают все органы чувств.
И тут возникает негативная эмоция,
которая начинает тянуть внимание на себя.
Если бы человек не вовлекся бы в нее,
она через некоторое время бы испарилась.
Но он начинает пристально на нее смотреть,
на эту эмоцию, додумывать, эмоционировать.
И это начинает как снежный ком расти.
И получается, допустим, у него в течение дня
случилось много чего хорошего.
У него, допустим, был вкусный обед.
Он там общался с женой, с детьми.
То есть было много чего хорошего.
Но в этот момент все это хорошее как бы отметается.
И он уже этого не видит.
Он видит только вот эту ситуацию травмирующую,
которая, по сути, может быть даже и мелочью какой-то.
Потому что, ну, как много конфликтов на дорогах.
Люди выходят из машин, дерутся,
используют травматические пистолеты.
Ну, по сути, из-за каких-то глупостей
даже кто-то кого-то подрезал.
Ну, это вообще ерунда.
Потому что если ты ездишь за рулем в городе,
тебя каждый день кто-то подрежет.
И не один раз в условиях пробок и так далее.
Но если человек именно начинает бесконтрольно
обращать внимание на негатив, зародившийся в нем,
то со временем негатив начинает его контролировать.
То есть он может потерять контроль над собой
и уже там совершить какое-то преступление
на уровне физическом уже.
Ну и впоследствии будут уже определенные откаты.
Ну, начиная с проблем с законом
и заканчивая уже непосредственно возвратом кармы.
То есть если ты послал негатив человеку
не специально, да, как в порче.
Потому что в порче, понятно, там есть всякие хитрости.
Колдун может скинуть откат с себя,
увести его в землю, переложить там другого человека.
Но там в колдовстве есть тонкости именно ритуальные.
То здесь, когда идет простой посыл негатива,
без хитростей, скажем так,
то откат практически там 100%, 90% будет.
Зачастую люди все-таки сейчас цивилизованные
и все больше они умеют как бы сдерживать.
То есть зачастую люди не высказывают,
но мысленно внутри себя переживают.
По большому счету это то же самое.
То есть нужно уметь работать со своим умом,
со своими эмоциями.
Просто надо сказать следующее, что понятно,
что если просто это какой-то легкий негатив,
то он вернется, мы можем даже это не почувствовать.
Ну, например, человек кому-то нахамил, поехал,
поцарапал машину.
Ну, поцарапал, поцарапал.
Он даже не соотнесет в своей голове,
что одно связано с другим.
Или, например, он кому-то нахамил,
пришел на работу, ему нахамил начальника.
Ну, начальник есть начальник, он хамит периодически.
Но на самом деле это все взаимосвязано.
Вот просто мы не можем всегда видеть эти взаимосвязи.
Вот такой момент.
Но связь есть всегда.
Как часто к вам приходят с такими проблемами,
как изглаз, порча, проклятие?
Ну, вот с дезинфективными воздействиями.
Или бывает такое, что к вам приходит пациент,
а вы видите...
Он с одной проблемой приходит,
а вы видите, что здесь негативное воздействие.
Скажем так, вот тут мы немножко подходим
к такой теме, как диагностика.
То есть вообще понять, есть ли воздействие,
нет ли воздействия.
Но я скажу следующее.
Я, например, со всеми клиентами отрабатываю по полной.
То есть независимо от диагностики.
Обычно говорят как?
Что вот надо посмотреть, есть порча, нет порчи.
Если порчи нет, значит тогда просто делаем открытие путей.
Если порча есть, то снимаем.
А если ко мне приходит человек,
в принципе, с любым запросом,
хоть вернуть мужа, вернуть жену,
поправить дела, неважно, любой запрос.
Я всегда не ленюсь и делаю все действия под ключ.
Во-первых, я человеку делаю полную чистку,
которая убирает порчи, проклятия, сглаз, неважно.
Понимаете, у меня вопрос.
То есть вы даже без диагностики сразу делаете чистку?
Или сначала все-таки идет диагностика,
потом очистка, потом уже что-то другое.
Я делаю диагностику общего состояния,
чтобы понять, в чем у человека проблема.
Может быть у человека проблема исключительно в его неадекватном поведении.
Такое тоже бывает.
Может быть у человека проблема с головой,
если это шизофрения.
Но с этим тоже можно работать.
Либо у человека, может быть, в принципе, с его стороны все нормально,
но есть действительно объективная проблема стороннего магического воздействия.
Но это я делаю вывод больше для себя.
Но фактически сама схема работы, она не меняется.
Потому что в том случае, если ты выполняешь вообще все действия,
и там менять что-то нет смысла.
Во-первых, делаешь ритуальную часть, убираешь весь имеющийся негатив.
Допустим, через магию вуду, или через русское колдовство,
или, как я сегодня буду показывать, через практику Чод.
Это практика тибетского буддизма.
Она есть и в тантре, и в дзакшене.
Просто в дзакшене она более простая.
То есть сначала мы делаем именно любому человеку,
обратившемуся, полную чистку.
И если он обратился не только по поводу себя, но и, допустим, по поводу жены,
то есть семьи, либо отношений с родителями, либо с какими-то людьми,
мы также делаем полную чистку на тех людей.
И зачастую даже этого достаточно, чтобы их отношения уже стали налаживаться.
Дальше я использую некоторые аспекты нетрадиционного гипноза и невербальных внушений.
Можно это условно назвать гипнозом, но это не гипноз.
Потому что гипноз, если честно, не очень эффективен.
Потому что мы, скажем так, поработав с энергетикой,
мы можем добиться определенных изменений.
Но необходимо также работать с умом человека.
Потому что если у человека будет ум беспокойный,
то любую поправленную энергию он снова взбаламутит своими эмоциями,
которые зачастую могут идти еще и с детства.
И он их может даже не осознавать.
То есть это человеческая психика.
Это такой клубок, который разматывать достаточно сложно.
Поэтому первый будет метод.
Это ритуальное снятие.
То есть ритуальная магия.
Следующий метод, это уже будет работа с подсознанием.
Гипноз, судействие, вот эти все воздействия, которыми я владею.
И следующий метод, я использую некоторые методы дзакщен,
в частности, практик учет.
Для того, чтобы еще с этой стороны поработать.
И вот когда используешь такие разные методы,
то явно у человека наступают улучшения.
А касаемо того, что вот смотрите, есть на человеке порча, нет.
Тут, во-первых, надо понимать, мы, ну не только мы,
да вообще никто не имеет стопроцентной диагностики.
Абсолютно.
Поэтому говорить, что вот да, я посмотрел, порча точно есть,
или я посмотрел, порчи точно нет.
Ну так ни один адекватный человек не скажет.
Потому что можно ошибиться,
можно самому находиться не в очень хорошем состоянии.
То есть нет, по просмотрам, нет стопроцентной гарантии ни у кого.
Хотя многие говорят, что у них-то как раз есть.
Но это болтовня.
Те люди, кто утверждают, что могут прямо точно сказать про человека,
про ситуацию, все, какая проблема,
сейчас происходит чемпионат Европы,
смотрите, просмотрите, кто выиграет,
сделайте ставки и разбогатеете.
Если вы этого не можете сделать, значит вы не можете сделать ничего.
Надо посмотреть правде в глаза.
Плюс, если мы говорим опять же о видах порчи,
ну в ГАИТе там у них всякие изощренные методы,
я там общался, говорю, с разными колдунами,
там они могут ставить на работу как бы некий непрогляд.
То есть, например, наводят на человека порчу,
и концы от порчи уводят в землю, как бы на кладбище.
И если делаешь диагностику по картам,
то как бы карты не видят порчи.
То есть карты показывают, что все нормально.
А на самом деле порча есть и действует.
Это первое.
А второе, вот допустим, как я провожу диагностику,
потому что все-таки диагностика же какая-то нужна.
Вот самая точная диагностика,
это просто на самом деле анализ реальных жизненных обстоятельств,
того, что у человека происходит в жизни.
То есть если человек пришел к колдуну,
ну, редко кто приходит к колдуну просто потому,
что ему на картах показали, что у него порча.
Такое бывает, кстати, тоже, но это все-таки редкость.
На основном люди приходят почему?
Потому что разрушилась семья,
потому что разрушился бизнес,
потому что проблемы со здоровьем,
проблемы со сном.
То есть есть объективная реальная проблема.
И я как профессионал работаю именно на устранение
объективной реальной проблемы.
Понятно, что я убираю ее и причины, и последствия,
но после моей работы уходит и сама проблема.
Потому что очень легко было бы работать,
если бы мы делали диагностику просто там ясновидением или по картам.
Вот пришел человек, мы разложили карты.
Да, порча есть.
Провели некий обряд, разложили карту.
Все, порчи нет, смотрите, карты хорошие.
Но это же глупость.
То есть после моей работы,
в отличие, допустим, от других специалистов,
у человека начинаются именно реальные объяснения.
То есть ему не нужно идти к гадалке и спрашивать,
а снялась с меня порча или не снялась.
То есть у него после моей работы улучшится отношение в семье,
улучшится отношение на работе, улучшится самочувствие.
Я покажу техники, которые помогут ему легко засыпать.
Он спал плохо после работы со мной,
после одного сеанса, у меня недавно была клиентка,
у нее были проблемы со сном.
То есть она такая адекватная, в принципе,
и она там особо в магию порчи не верит.
Но она пришла, она говорит, ну блин, я не могу спать,
вот что делать?
Один сеанс я с ней провел, она в тот же вечер уже спала как убитая.
Вот результат.
И, естественно, она не пойдет к гадалке смотреть,
снялась с нее порча или не снялась.
Она и так видит, что если она не спала, то она спит.
Вот результат.
Поэтому я, будучи человеком, да, адекватным,
хотя я и занимаюсь магией, и занимался колдовством,
и Вуду, и Гаити, использовал самые жесткие методы,
при этом все-таки я реалист, у меня два высших образования,
и я не имею такой же эзотерический склад ума.
Я всегда смотрю конкретно.
То есть какой должен быть эффект от моей работы?
У человека должна начать выстраиваться личная жизнь,
самочувствие, карьера, финансы, здоровье.
Все, мы этот результат имеем,
значит, моя работа дала отличный эффект.
Будет ли работать магия, если человек после визита к вам
не контролирует свой ум, как и раньше,
не следит, все делает то же самое?
Скажем так, смотря какого рода этот заказ,
в любом случае от моей работы будет определенный эффект.
Это вот можно сравнить даже с физическим телом.
Если человек, например, пришел к массажисту,
у него проблемы с позвоночником,
массажист ему позвоночник поправил,
какое-то время все будет нормально.
Но если он не делает зарядки, не занимается йогой,
не следит вообще за своим здоровьем,
если он, не знаю, много ест,
у него слишком большой лишний вес,
дает дополнительную нагрузку на позвоночник,
понятно, что месяца через 3-4, максимум полгода,
снова позвоночник начнет болеть.
Вот с энергией обстоят дела примерно похожие.
Понятно, что я, будучи хорошим специалистом,
получив плату, на своей энергии могу вытянуть человека,
даже просто на своей энергии дать ему эффект,
независимо вообще от того, что он делает,
как он делает и так далее.
Но если человек хочет эффект стабильный,
то, естественно, нужно будет все равно как-то следить за собой.
Но это здраво.
Если он будет ходить по улице с закрытыми глазами,
его рано или поздно собьет машина.
Это пример на уровне тела.
Но на уровне ума и энергии также требуется самоконтроль.
И самое главное, что я всем своим клиентам даю эти техники.
Почему? Потому что мне это выгодно.
Чем клиент более адекватный,
чем больше он реально работает над собой,
тем мне проще дать ему результат,
и тем результат будет более стабильный.
Поэтому я здесь как раз совершенно искренне с радостью
всех своих клиентов обучаю, показываю им медитации,
какие-то техники даже гипноза, внушений.
Мне не жалко.
Я не скрытный человек.
Я могу даже просто научить каким-то вещам человека,
лишь бы только он практиковал.
Это мою работу, прежде всего, облегчает.
Вопрос от телезрителей.
Куда уходит энергия, которая не легла на жертву?
Опять же, в зависимости от того, кто это делает.
Если это делаю я,
со всеми тонкостями, нюансами гаитианского вуду,
аспектами разными,
то я сделаю так,
что эта энергия уйдет в мир смерти.
Можно сказать, в землю,
потому что мир смерти находится фактически под землей,
даже территориально.
Почему?
Даже в гаите, при ношении ворону самоде,
часто закапывают.
Потому что все равно мир мертвых находится в земле.
Если работа сделана профессионально,
то эта энергия вернется, уйдет в землю,
а мир смерти считается бесконечным вместилищем.
То есть мир смерти может в себя вместить
любое количество негатива,
просто как черная дыра.
И таким образом он уйдет.
Но если работа сделана чуть менее профессионально,
то может быть чаще всего откат заказчику.
Это процентов 80 случаев, да.
Ну и процентов 20 случаев
это может быть откат и колдуну.
Такое тоже бывает, если он не профессионал.
Этот откат распределяется между заказчиком
или он выбирает кого-то одного?
Либо колдуна, либо заказчика?
Я сталкивался с тем,
что он выбирал кого-то одного.
Это чисто мой практический опыт.
Но, возможно, может быть по-всякому.
Может, наверное, быть и по колдуну,
и по заказчику.
Особенно в том случае,
если он не просто не дошел,
а, например, с той стороны была обратка.
То есть он, допустим, даже дошел,
но его сняли и специально вернули.
Ну вот как это делаю я, например.
То есть если мы делаем чистку,
и, допустим, знаем, что по человеку работают,
и мы делаем специально жесткую обратку.
Кстати, вот опять же, если мы говорим
о порчах и проклятиях,
то я могу сказать, что эффект от обратки,
от возврата наведенного негатива,
может быть зачастую сильнее,
чем даже от специально сделанной порчи.
Вот это я тоже на своей практике сталкивался.
Когда мы делали обратки
некоторым врагам,
то эффекты были прямо похлеще,
чем от порчи.
А такую порчу сделать,
это еще надо постараться.
А за счет чего идет усиление, как вы думаете?
Справедливость. Только справедливость.
Вы послали нам, мы вам вернули.
Чистая справедливость.
Это двукратное увеличение
или оно многократное?
А вот это уже зависит, опять же,
от справедливости.
То есть это как бы не в нашей власти.
В моей власти просто вернуть.
А уж в двухкратном, в однократном
или в пятикратном оно вернется.
Эта вещь уже не прогнозируемая.
Мы можем только узнать по результату.
Но в любом случае это будет ощутимо.
Вот ритуалы,
традиционные ритуалы,
которые люди проводят
на кладбище,
ухаживают за могилками,
носят подношения
и так далее. С вашей точки зрения,
что это вообще?
Несет какой-то положительный смысл
или наоборот негативный?
И вообще поход на кладбище это хорошо или плохо?
Тут зависит от того,
в какой космогонии живет человек.
Есть люди религиозные.
Допустим, в православии
есть родительская суббота или четверка,
я уж не помню.
Есть понятие поставить свечку за усопших родственников.
Но, например,
в том же Вуду
там совершенно по-другому с этим работают.
Там, например, родственников зачастую
в Африке, по крайней мере,
хоронят вообще под домом.
Это делается специально, чтобы останки
родственников были непосредственно под домом
и защищали таким образом.
Тут в зависимости от религии
и от того, какой у человека
мировоззрение. Каждый человек
может иметь
те или иные способы взаимодействия.
У кого-то есть дома
алтарь предков, как, например, у язычников.
У кого-то они, как в Африке, закопаны под домом.
У кого-то они лежат на кладбище,
те ходят на кладбище. Но это все зависит от того,
в какой космогонии
человек живет. Я, например, жил в
космогонии магии и поэтому
ходил на кладбище в таком ключе
ритуалов с бароном Саммади,
ГД, и так далее. Это все по-своему.
Для вас это работа.
Для других специалистов это работа.
Но опять же, те специалисты,
которые работают по кладбищу,
рассказывают, что необходимо соблюсти
такое большое
количество
условностей, чтобы
что-то не подцепить, кого-то не притащить,
ничто не брать.
Насколько это вообще
необходимо человеку
посещать такие места, если
это, прежде всего, опасно?
Нет, на самом деле это не опасно. Это вот как
со сглазом. Есть просто определенный
контингент, кто ловит сглаз.
То же самое можно сказать
и про людей, которые
на кладбище могут подцепить какой-то негатив.
Люди постоянно умирают. На кладбище
каждый день 5-10 человек
хоронят. Целые толпы людей
сопровождают гроб. Уезжают.
Они же ходят по земле.
Кладбищенская земля условно
прилипает к их подошве. Потом они приходят
домой. Явно они подошву не моют.
Вот у них дома кладбищенская земля.
В любом случае сходил на кладбище, вернулся домой.
Крупинка земли кладбищенская.
А то и не одна у тебя будет прямо дома.
Какой это оказывает эффект? Никакого вообще.
То есть любая магия, любое
воздействие, оно все-таки связано
с намерением. Либо со спонтанным
посылом негатива, либо со специальным.
Но должно быть в любом случае намерение.
Кладбищенская земля, как и энергия
кладбища, не подкрепленная
намерением человека специально
абсолютно ничего не несет.
Поэтому если человек идет на кладбище
просто ухаживать за могилой,
то никакого негатива
он на себя подцепить не может.
Если только он не относится к этому
одному-двум процентам населения,
которые обладают чрезмерной внушаемостью.
Но они в принципе
подвержены любым воздействиям.
То есть их могут обмануть и цыгане.
Опять же, если цыгане работают
на вокзале, забирают кошельки.
Сколько людей мимо них
проходит? Они же ни у кого практически
забрать кошелек не могут.
Это человек один из ста.
Причем один из ста не просто
из ста, которые вышли
из вокзала.
А из ста, которым они подошли,
и они уже выбирают, к кому подходить.
И возможность
забрать кошелек, это буквально
какие-то единицы. То же самое
и с кладбищем. Какие-то буквально единицы,
даже придя на кладбище днем, могут
подцепить негатив. Но они также могут
подцепить негатив и в маршрутке
их сглазят, и цыгане обманут.
То есть это уже, опять же,
в людях дело. Само кладбище,
оно абсолютно нейтральное. Если человек
идет в него без
цели колдовства, а просто
с целью убрать могилу, там, кого-то
похоронить, ну, никакого
влияния это не оказывает. Вообще никакого.
Как все-таки
человеку быть
не под контролем
негативным воздействием,
и какую роль в этом играет
осознанность?
Осознанность в этом играет
основную роль. Потому что если человек
действительно полностью осознан и
чист, никакое негативное воздействие
на него не ляжет. Никогда.
То есть если кто-то решит проклясть
Будду, Будда
даже об этом не узнает и не почувствует.
Но проблема в чем? Что большинство
людей все равно имеют те или
иные отклонения. Кто-то в большей
степени, кто-то в меньшей. И
вот этот вот негатив, порча, проклятие,
они как раз и цепляются за
эти отклонения. То есть всегда порча бьет
в слабое место. Ну, например,
если у человека очень
крепкое физическое здоровье,
то, ну, очень
сложно будет сделать порчу
на то, чтобы это здоровье, скажем
так, пошатнуть. Но,
например, очень здоровый физический человек,
зачастую такое бывает,
может быть более агрессивным.
И, например, имея крепкие кулаки,
может с кем-то драться. И
в таком случае порча ляжет каким образом?
То есть у него повысится
уровень агрессии,
сложатся внешние обстоятельства так, что
попадется другой человек, такой же
агрессивный, и
произойдет, допустим, драка, там, может быть, с применением
ножа, и вот таким образом произойдет
негатив. То есть порча
всегда бьет в слабое место.
Или наоборот, если человек очень
спокойный, там, даже пугливый,
никогда ни с кем не дерется,
то сделать порчу такого
плана, что чтобы он попал
в поножовщину, да, и был убит,
маловероятно. Но при этом, если,
например, у него при этом слабая
психика, нервная система,
или, например, наоборот, если у него
при этом слабое здоровье, и поэтому он
избегает конфликтов, потому что он физически
слаб, то вот здесь порча может
лечь как раз на здоровье.
И ухудшится непосредственно состояние здоровья.
То есть порча всегда бьет в слабые
места. А слабые места, которые
мы имеем, каждый человек, да,
они отражают наше состояние ума.
Но поскольку они слабые у нас
врожденно, то работать с этим
достаточно сложно. То есть это можно проработать,
но это нужно прорабатывать.
А поскольку большинство людей все-таки ленятся
и не прорабатывают, вот таким образом
порча все-таки частенько и срабатывает.
Благодаря этому.
То есть секрет успеха все равно находится
в руках самого человека.
Да, это правда.
Но, к сожалению, это
многих клиентов отпугивает.
Потому что многие люди,
которые идут к колдуну, они
как бы перекладывают ответственность.
Вот просто у меня человек уже достаточно
известный в этой сфере, и мне часто звонят.
Уже люди обращаются те,
кому, как говорится, другие не помогли.
То есть ко мне приходят уже предварительно, пройдя
трех, пять и так далее специалистов.
И даже потому, как человек обращается,
можно судить об его уровне осознанности.
Например, вот звонит там женщина и говорит,
вот я хотела вернуть мужа,
заплатила за приворот, была там уже
у двух специалистов, два раза оплатила,
но меня оба специалиста обманули.
То есть она уже перекладывает
ответственность. Если от нее ушел муж,
значит, и он не вернулся
после приворота. Значит,
это плохой приворот.
А с другой стороны, так а может быть
это она так достала
своего мужа, что уже никакой приворот
не способен его вернуть. То есть тут же надо
смотреть с двух сторон. Поэтому, конечно,
многое, да, зависит
от клиента. И жизнь человека
находится в его собственных руках.
А понятно, что внешние
моменты, они каким-то образом на нас
влияют. Но нельзя
помочь человеку, если человек
сам не хочет себе помочь. Вот это
ключевой момент, и это правда.
Здравствуйте! В эфире
«Контроль теней». Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся. И вот вопрос.
Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей
день массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий
магией, что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят различные
магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения
души.
Получается, те, кто
должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное, призрачное,
материальное?
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом деле
является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.